Знаєш, що я хочу зробити із твоєю дружиною, малий? 
Ох, друже, якби вона тільки могла проникнути мені в голову і подивитись на ті речі,
які я з нею робитиму коли ми залишимось на одинці, то вона відправила б тебе
кудись подалі з дому в ту ж саму хвилину. А як тільки ти вийдеш з-за дверей, 
одразу б набрала мене і умоляла би мене приїхати пошвидше.

І повір, дружок. Вона робила би це таким томним голосом, що відмвоити їй я просто
не зміг би. Але ти все одно ніколи не чув такого її голосу. Тому можеш просто собі його уявити. 



Передавай своїй дружині, привіт, хлопчику. Хех) 
Адже так вона тебе називає? Ця гаряча дівчинка сказала мені це, коли ми відпочивали після напруженої ночі. 